---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за изпълнение – договорености между държавите членки, участващи в Програмата Интеррег VI-A Румъния – България"
identifier: "ДВ, бр. 47 от 10.06.2025 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2025-06-10
last_amended: 2025-06-10
version_in_force_from: 2025-06-10
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/6425862/0/"
apis_id: 6425862
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за изпълнение – договорености между държавите членки, участващи в Програмата Интеррег VI-A Румъния – България

Oбн., ДВ, бр. 47 от 10.06.2025 г., в сила от 10.06.2025 г.

## Член единствен.

Ратифицира Меморандума за изпълнение – договорености между държавите членки, участващи в Програмата Интеррег VI-A Румъния – България, подписан от българска страна на 7 март 2024 г., за Управляващия орган на Програмата – на 11 октомври 2023 г., и за Одитния орган на Програмата – на 18 октомври 2023 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 51-вото Народно събрание на 29 май 2025 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
